Сапунов Владислав Валерьевич УБ-61 Вариант 3

Лабораторная 3

minimum.py

Ввод:
2
10
3

Вывод:
Минимальное число:  2

Ввод:
5
5
5

Вывод:
Минимальное число:  5

Ввод:
-4
0
-2

Вывод:
Минимальное число:  -4

Ввод:
5
2
0

Вывод:
Минимальное число:  0

calculator.py

Ввод:
7
2
/

Вывод:
3.5

Ввод:
5
0
/

Вывод:
Деление на ноль запрещено

Ввод:
5
2
?

Вывод:
Неизвестная операция

Ввод:
2
2
-

Вывод:
0.00

Ввод:
3
4
+

Вывод:
7.00

Ввод:
0
10
*

Вывод:
0.00

point.py

Ввод:
2
2

Вывод:
Внутри или на границе

Ввод:
5
3

Вывод:
Внутри или на границе

Ввод:
5.1
3

Вывод:
Снаружи

variant.py

Ввод:
-1

Вывод:
Ошибка диапозона

Ввод:
100

Вывод:
Учебный план выполнен

Ввод:
0

Вывод:
Прогресс выполнения находится в начале

Ввод:
101

Вывод:
Ошибка диапозона

Дополнительное:
1900- делится на 4 и 100- не високосный
2000- делится на 400- високосный
2024- делится на 4 но не 100- високосный
2023- не делится на 4- не високосный
